Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[O Detetive Procurado]
[Episode 20]
[Episódio 20]
Stop!
Parar!
Who's there?
Quem está aí?
Save him first. Let's go!
Guarde-o primeiro. Vamos lá!
Save him!
Salve-o!
Let's go.
Vamos.
Hurry, save him!
Depressa, salve-o!
Alright!
Tudo bem!
Let's go!
Vamos!
Be careful.
Tem cuidado.
Don't let them escape!
Não os deixe escapar!
Hurry up and leave!
Apresse-se e vá-se embora!
Alright!
Tudo bem!
Let's go.
Vamos.
Here.
Aqui.
Miss Huo.
Senhorita Huo.
I'll leave Coroner Feng to you.
Vou deixar o médico legista Feng contigo.
Coroner Feng.
O médico legista Feng.
Coroner Feng!
O médico legista Feng!
Hang in there.
Aguente firme.
We've come to save you.
Viemos para o salvar.
Coroner Feng.
O médico legista Feng.
Heaven has been kind to me,
O céu foi gentil comigo,
allowing me to see you one last time before I die.
permitindo-me vê-lo uma última vez antes de morrer.
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
You're going to be fine.
Vai ficar bem.
How nice.
Que giro.
Coroner Feng.
O médico legista Feng.
Coroner Feng!
O médico legista Feng!
Xueman!
Xueman!
He's trying to destroy the pill!
Ele está a tentar destruir a pílula!
Beiming!
Beiming!
Keep him alive!
Mantenha-o vivo!
Constable Zhong,
Polícia Zhong,
how do you want to handle these scoundrels?
como quer lidar com esses canalhas?
That leader
Aquele líder
is a key criminal wanted by the Elite Constabulary Unit.
é um criminoso procurado pela Unidade de Elite da Polícia.
We'd like to interrogate him separately.
Gostaríamos de o interrogar separadamente.
That's right.
Isso mesmo.
As for the others,
Quanto aos outros,
Constable Wang, please
Polícia Wang, por favor
take them back to the Weizhou Garrison for detention.
levá-los de volta para a Guarnição de Weizhou para detenção.
Got it.
Entendi.
[Pingyuan Escort Agency]
[Agência de acompanhantes Pingyuan]
Hurry up.
Despacha-te.
Come on!
Anda lá!
This...
Isto...
Who are we treating here? This...
Quem estamos aqui a tratar? Este...
That one over there.
Aquele ali.
My injuries are only external.
Os meus ferimentos são apenas externos.
Let's go.
Vamos.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Let me.
Deixe-me.
He's too weak.
Ele está muito fraco.
What should we do?
O que devemos fazer?
Is there really no way to save him?
Não há realmente nenhuma maneira de o salvar?
I've got nothing.
Não tenho nada.
Indeed.
Realmente.
So young,
Tão jovem,
yet with so little time left.
mas com tão pouco tempo restante.
What a pity.
Que pena.
Hey, you've been discussing for so long.
Ei, vocês estão a discutir há tanto tempo.
Have you figured anything out yet?
Já descobriu alguma coisa?
If you have, then hurry up and save him.
Se sim, então apresse-se e salve-o.
The patient is still lying here.
O paciente ainda está aqui deitado.
If you
Se você
can't save him today,
não posso salvá-lo hoje,
none of you will leave here alive, either!
nenhum de vós sairá daqui vivo também!
Tong Shuang.
Tong Shuang.
Doctors, please speak freely.
Doutores, por favor, falem livremente.
Miss.
Faltar.
This young master has lost too much blood,
Este jovem mestre perdeu muito sangue,
and his pulse is weak.
e o seu pulso está fraco.
I'm afraid we can't save him.
Receio que não o possamos salvar.
That's right.
Isso mesmo.
Better start preparing for the inevitable.
É melhor começar a preparar-se para o inevitável.
Aren't you supposed to be expert doctors?
Não deveriam ser médicos especialistas?
You can't even treat such a minor ailment?
Nem consegue tratar uma doença tão pequena?
There's truly nothing we can do.
Não há realmente nada que possamos fazer.
Even if you kill us, it won't change anything.
Mesmo que nos mate, isso não mudará nada.
At this point, even the best doctor in the world
Neste ponto, até o melhor médico do mundo
couldn't save him.
não conseguiu salvá-lo.
That's right.
Isso mesmo.
Better prepare for the funeral.
É melhor preparar-se para o funeral.
Who said that?
Quem disse isso?
Madman.
Louco.
You're awake.
Está acordado.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
Grab a pen.
Pegue numa caneta.
This...
Isto...
-Here. -Give it to me.
-Aqui. -Dá-me.
Write down the prescription.
Anote a receita.
-Alright. -I'll write it down.
-Tudo bem. -Vou anotar.
I'm writing.
Estou a escrever.
Two qian of deer antler herb.
Dois qian de erva de chifre de veado.
Three qian of saffron.
Três qian de açafrão.
Beiming.
Beiming.
Ginseng slices.
Fatias de ginseng.
Two qian of codonopsis,
Dois qian de codonopsis,
and four qian of dragon whisker herb. That should be enough.
e quatro qian de erva bigode de dragão. Isso deve ser suficiente.
Did you get all that?
Percebeu tudo isso?
This is
Isto é
quite unusual, this prescription.
bastante invulgar, esta receita.
Indeed.
Realmente.
What are you questioning?
O que está a questionar?
Just do as I say.
Faça apenas o que eu digo.
Boil three bowls of water down to one.
Ferva três taças de água até reduzir a uma.
Consider this prescription my gift to you.
Considere esta receita um presente meu para si.
Doctors,
Doutores,
please prepare the medicine
por favor prepare o medicamento
according to his prescription.
de acordo com a sua prescrição.
-Got it. -I'll go with you.
-Percebi. -Eu vou contigo.
Okay.
Ok.
Hurry up.
Despacha-te.
Come on.
Anda lá.
Madman.
Louco.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
Would you like some water?
Gostaria de um pouco de água?
I knew
eu sabia
you could save my life.
podias salvar a minha vida.
Without you risking your life and bleeding to mark the way,
Sem que arrisque a sua vida e sangre para marcar o caminho,
we wouldn't have found Yellow Heaven.
não teríamos encontrado o Céu Amarelo.
As long as you caught him.
Contanto que o tenha apanhado.
That's all that matters.
É só isso que importa.
I need to rest for a while.
Preciso de descansar um pouco.
W-Wait a moment.
E-Espere um momento.
Papa Feng.
Papá Feng.
What did you say?
O que disse?
I said, Papa Feng.
Eu disse, Papa Feng.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
It's all my fault for arriving too late
A culpa é toda minha por ter chegado tarde demais
that you bled so much
que sangrou tanto
and almost died.
e quase morreu.
But I made a vow
Mas fiz um voto
that as long as you survive this,
que enquanto sobreviver a isso,
I'll call you Papa Feng from now on.
De agora em diante, vou chamar-lhe Papa Feng.
Say it again.
Diga de novo.
Papa wants to hear it.
O papá quer ouvir isso.
Listen carefully.
Ouça com atenção.
Madman!
Louco!
That's enough.
Já chega.
Let him have a good rest.
Deixe-o ter um bom descanso.
We'll step outside.
Vamos sair.
Go to sleep.
Vá dormir.
So you're Yesha.
Então você é Yesha.
What does Yesha
O que faz Yesha
have to do with me?
tem a ver comigo?
You know Old Bug, don't you?
Conhece o Velho Inseto, não conhece?
He told us
Ele disse-nos
everything about you.
tudo sobre si.
And who is Old Bug?
E quem é o Velho Inseto?
I don't know him.
Eu não o conheço.
Then explain to me
Então explique-me
what the red crystal is all about.
de que se trata o cristal vermelho.
If you don't know Old Bug,
Se não conhece o Old Bug,
how would you know
como saberia
how to refine it?
como refiná-lo?
Red crystal?
Cristal vermelho?
And what on earth is red crystal?
E o que é o cristal vermelho?
I'll ask you one last time,
Vou perguntar-te uma última vez,
where is Yesha?
onde está Yesha?
Come closer.
Aproxime-se.
I'll whisper it to you.
Vou sussurrar-te.
Yesha
Yesha
is Xiao Beiming.
é Xiao Beiming.
It's all Xiao Beiming's orders.
São todas ordens de Xiao Beiming.
Everyone under heaven knows that
Toda a gente debaixo do céu sabe disso
Yesha is Xiao Beiming.
Yesha é Xiao Beiming.
I am indeed Xiao Beiming's subordinate.
Sou de facto subordinado de Xiao Beiming.
All my actions,
Todas as minhas ações,
as well as the entire Yellow Heaven's actions,
assim como todas as ações da Yellow Heaven,
are all under Xiao Beiming's orders.
estão todos sob as ordens de Xiao Beiming.
You asked me to tell you,
Você pediu-me para lhe contar,
and I told you honestly,
e eu disse-te honestamente,
but you wouldn't believe me.
mas não acreditaria em mim.
Why is that?
Porquê é que?
You killed so many people
Matou tantas pessoas
just to refine red crystal.
apenas para refinar o cristal vermelho.
What was it all for?
Para que serviu tudo isto?
Nothing special.
Nada de especial.
Just a personal preference.
Apenas uma preferência pessoal.
What do you mean?
O que queres dizer?
I mean
Quero dizer
it was for fun.
foi por diversão.
Do you know
Você sabe
what the most pleasant sound
qual o som mais agradável
in this world is?
neste mundo é?
It's the sound a person makes right before they die.
É o som que uma pessoa faz antes de morrer.
It's truly delightful.
É realmente uma delícia.
From the begging
Desde o início
and pleading at the start,
e implorando no início,
to the crying
ao choro
screaming,
gritando,
and then finally
e depois finalmente
growing weaker
ficando mais fraco
and weaker,
e mais fraco,
until there's no sound at all.
até que não haja mais som algum.
It's like hundreds of ants
É como centenas de formigas
crawling all over your body.
rastejando por todo o seu corpo.
Truly beautiful.
Realmente lindo.
Whether it's red crystal or not,
Seja cristal vermelho ou não,
it doesn't matter to me.
não me importa.
What matters is
O que importa é
I enjoy watching them suffer.
Gosto de os ver sofrer.
Bad news.
Más notícias.
Urgent message from the Ministry of Justice.
Mensagem urgente do Ministério da Justiça.
We must escort Huang Wuchang back to the capital for trial immediately.
Devemos escoltar Huang Wuchang de volta à capital para julgamento imediatamente.
You're awake.
Está acordado.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
Miss Huo.
Senhorita Huo.
Don't worry.
Não te preocupes.
With my prescription,
Com a minha receita,
I could even bring back someone
Eu até poderia trazer alguém de volta
who's halfway in the grave.
que está a meio caminho do túmulo.
Alright, alright.
Tudo bem, tudo bem.
You're the greatest.
Você é o máximo.
Don't move around.
Não se mexa.
I'll get your medicine.
Vou buscar o seu remédio.
Where's Beiming?
Onde está Beiming?
How is he?
Como é que ele está?
Is he alright?
Ele está bem?
He's alright.
Ele está bem.
I know what you're worried about.
Eu sei com o que está preocupado.
But you've lost too much blood,
Mas perdeu muito sangue,
and your wounds haven't healed yet.
e as suas feridas ainda não cicatrizaram.
You need to take care of yourself first
Precisa de cuidar de si primeiro
before you can help him, right?
antes de o poder ajudar, certo?
Don't move. Stay still.
Não se mexa. Fique parado.
No big deal.
Não é grande coisa.
I've just been lying down
Eu estava apenas deitado
for too long
por muito tempo
and wanted to sit up for a bit.
e queria sentar-se um pouco.
Thanks.
Obrigado.
Be careful.
Tem cuidado.
I can manage on my own.
Eu consigo desenrascar-me sozinho.
Don't move.
Não se mexa.
Here.
Aqui.
Miss Huo.
Senhorita Huo.
I...
EU...
What I wanted to say is that...
O que eu queria dizer é que...
I'm deeply grateful for your kindness
Estou profundamente grato pela sua gentileza
and will never forget it.
e nunca o esquecerei.
Is gratitude all
A gratidão é tudo
you have to say to me?
tem para me dizer?
No.
Não.
That's not what I meant.
Não foi isso que eu quis dizer.
Actually, I wanted to say...
Na verdade, queria dizer...
T-Thanks.
T-Obrigado.
You were actually a sweeter talker
Na verdade era mais meigo ao falar
when you were unconscious.
quando estava inconsciente.
Unconscious?
Inconsciente?
What did I say when I was unconscious?
O que é que eu disse quando estava inconsciente?
Nothing much,
Praticamente nada,
just that you're a coward.
só que é um cobarde.
A coward?
Um cobarde?
Take your medicine first.
Tome o seu medicamento primeiro.
The Ministry of Justice has sent orders
O Ministério da Justiça enviou ordens
to the Weizhou Garrison.
para a Guarnição de Weizhou.
Wang Feihu will send people to escort you.
Wang Feihu enviará pessoas para o escoltar.
Your condition can't wait any longer.
A sua condição não pode esperar mais.
You must go back quickly
Deve voltar rapidamente
and find Old Bug.
e encontrar o Velho Inseto.
I can still tough it out.
Eu ainda consigo aguentar.
Is Huang Wuchang still
Huang Wuchang ainda é
not talking?
não está a falar?
I've tried everything.
Eu tentei de tudo.
But fortunately,
Mas felizmente,
although he identified
embora tenha identificado
Xiao Beiming as Yesha,
Xiao Beiming como Yesha,
he didn't recognize you.
ele não te reconheceu.
Now that he's been captured,
Agora que foi capturado,
once we return to the capital,
quando regressarmos à capital,
we'll find a way
encontraremos um jeito
to make him talk.
para o fazer falar.
Whether Huang Wuchang is Yesha
Se Huang Wuchang é Yesha
still needs to be verified.
ainda precisa de ser verificado.
They previously refined a large amount of red crystal,
Refinaram previamente uma grande quantidade de cristal vermelho,
and we still don't know what they used it for.
e ainda não sabemos para que o usavam.
There are still many
Ainda há muitos
Yellow Heaven remnants at large.
Restos do Céu Amarelo à solta.
I'm afraid this matter
Receio que este assunto
won't be resolved so quickly.
não será resolvido tão rapidamente.
I'll have the Weizhou Garrison closely monitor
Vou fazer com que a guarnição de Weizhou monitorize de perto
the movements of the Yellow Heaven remnants
os movimentos dos restos do Céu Amarelo
and report immediately if there's any news.
e informe de imediato se houver alguma novidade.
We're the ones who caught him.
Fomos nós que o apanhámos.
As long as I convince the Ministry of Justice after we return
Desde que convença o Ministério da Justiça depois de voltarmos
to let me interrogate Huang Wuchang,
para me deixar interrogar Huang Wuchang,
everything will still be under control.
tudo ainda estará sob controlo.
That's not right.
Isso não está certo.
What's wrong?
O que está errado?
Huang Wuchang is of great significance.
Huang Wuchang é de grande importância.
Wang Feihu would definitely
Wang Feihu definitivamente
report it to the Ministry of Justice.
denuncie ao Ministério da Justiça.
But the Ministry of Justice's response
Mas a resposta do Ministério da Justiça
came too quickly.
chegou demasiado rápido.
The round trip
A viagem de ida e volta
would take at least two or three days.
demoraria pelo menos dois ou três dias.
Why did we receive the Ministry of Justice's orders
Porque recebemos as ordens do Ministério da Justiça
right after we started interrogating?
logo depois de começarmos a interrogar?
Before we made the arrest,
Antes de efetuarmos a detenção,
someone had already guessed the outcome
alguém já tinha adivinhado o resultado
and reported it to the Ministry of Justice.
e denunciou o caso ao Ministério da Justiça.
How is that possible?
Como é possível?
Looks like trouble has come sooner than expected.
Parece que os problemas chegaram mais cedo do que o esperado.
Don't worry.
Não te preocupes.
We'll deal with whatever comes our way.
Lidaremos com qualquer coisa que nos apareça.
We'll set off early tomorrow morning.
Partiremos amanhã cedo.
We're escorting a key criminal,
Estamos a escoltar um criminoso importante,
so everyone, stay alert!
por isso fiquem todos alertas!
Constable Zhong.
Polícia Zhong.
The distance from Weizhou to the capital
A distância de Weizhou à capital
is quite long.
é bastante longo.
I can only
Eu só posso
escort you this far.
acompanhá-lo até aqui.
Thank you for your help and care
Obrigado pela sua ajuda e cuidado
these past few days, Constable Wang.
nestes últimos dias, o polícia Wang.
No need to thank me.
Não precisa de me agradecer.
It's just what I should do.
É exatamente o que eu deveria fazer.
But there's something I wanted to...
Mas há uma coisa que eu queria...
Constable Wang.
Polícia Wang.
We've fought side by side,
Lutamos lado a lado,
so just speak freely.
por isso fale livremente.
In the case of eliminating Yellow Heaven,
No caso de eliminar o Céu Amarelo,
the Elite Constabulary Unit deserves the main credit,
a Unidade de Elite da Polícia merece o principal crédito,
but my men of the Weizhou Garrison
mas os meus homens da guarnição de Weizhou
also contributed their fair share.
também contribuíram com a sua justa quota-parte.
Some of my men
Alguns dos meus homens
are still recovering from their wounds at home.
ainda estão a recuperar dos ferimentos em casa.
I wonder
Eu pergunto-me
if, when you return to the capital
se, quando regressar à capital
and meet the officials at the Ministry of Justice,
e conhecer os funcionários do Ministério da Justiça,
you could put in a good word
poderia colocar uma boa palavra
for my men, Constable Zhong?
para os meus homens, Polícia Zhong?
Of course I will.
Claro que sim.
If it weren't for you, Constable Wang,
Se não fosse por si, Agente Wang,
and your men arriving in time,
e os seus homens a chegar a tempo,
let alone capturing Huang Wuchang,
e muito menos capturar Huang Wuchang,
we all
nós todos
would have lost our lives.
teríamos perdido as nossas vidas.
Thanks a lot, Constable Zhong.
Muito obrigado, Agente Zhong.
So,
Então,
as for the favor I asked of you, Constable Wang...
Quanto ao favor que lhe pedi, Guarda Wang...
Please rest assured.
Fique tranquilo.
Whenever I come across any remnants of Yellow Heaven,
Sempre que me deparo com algum vestígio do Céu Amarelo,
I'll arrest
Eu vou prender
every single one of them.
cada um deles.
My Lord, someone's blocking our way.
Meu Senhor, alguém está a bloquear o nosso caminho.
Who would dare to block our way?
Quem ousaria bloquear o nosso caminho?
Could it be the remnants of Yellow Heaven?
Poderão ser os restos do Céu Amarelo?
They look like government troops.
Parecem tropas do governo.
Aren't we government troops ourselves?
Não somos tropas do governo?
No, it's not that.
Não, não é isso.
Those people are...
Estas pessoas são...
Zhuge Kongyun?
Zhuge Kongyun?
I'm Zhuge Kongyun from the Secret Investigation Unit.
Sou Zhuge Kongyun, da Unidade de Investigação Secreta.
I'm here under orders
Estou aqui sob ordens
to escort the key criminal, Huang Wuchang, back to the capital.
para escoltar o principal criminoso, Huang Wuchang, de volta à capital.
Young Master.
Jovem Mestre.
Coroner Feng's signing up as a sworn son?
O médico legista Feng está a alistar-se como filho juramentado?
What's this all about?
Do que se trata tudo isto?
Do you want me to disguise myself and sneak in
Quer que eu me disfarce e entre sorrateiramente?
to check it out?
para conferir?
No need.
Não há necessidade.
Go send a secret message to the unit
Vá enviar uma mensagem secreta para a unidade
and request additional manpower.
e solicitar mão-de-obra adicional.
Yes, Young Master.
Sim, Jovem Mestre.
Xiao Beiming.
Xiao Beiming.
The game has begun.
O jogo começou.
Zhuge Kongyun.
Zhuge Kongyun.
The Yellow Heaven cult
O culto do Céu Amarelo
was eliminated by our Elite Constabulary Unit,
foi eliminado pela nossa Unidade Policial de Elite,
and their leader Huang Wuchang
e o seu líder Huang Wuchang
was captured by us.
foi capturado por nós.
Weizhou is not the capital,
Weizhou não é a capital,
and this is not a major case, so there's no need
e este não é um caso grave, pelo que não há necessidade
for the Secret Investigation Unit to interfere.
para a Unidade Secreta de Investigação interferir.
I'm not trying to steal
Eu não estou a tentar roubar
the Elite Constabulary Unit's credit,
o crédito da Unidade de Polícia de Elite,
nor do I care about the Yellow Heaven cult.
nem me importo com o culto do Céu Amarelo.
I'm only here to ask one thing:
Só estou aqui para perguntar uma coisa:
is the key criminal, Huang Wuchang,
é o criminoso-chave, Huang Wuchang,
connected to Yesha or not?
ligado a Yesha ou não?
To be honest,
Para ser sincero,
I didn't want to
Eu não queria
make this trip to Weizhou
faça esta viagem a Weizhou
and go through all this trouble.
e passar por todo este problema.
But I received intelligence
Mas recebi informações
indicating that
indicando que
the Yellow Heaven cult
o culto do Céu Amarelo
is likely connected to Yesha.
provavelmente está ligado a Yesha.
Don't forget that
Não se esqueça que
the Yesha case
o caso Yesha
is still under the jurisdiction of our Secret Investigation Unit.
ainda está sob a jurisdição da nossa Unidade de Investigação Secreta.
Constable Zhong,
Polícia Zhong,
we've worked on cases together before,
já trabalhámos juntos em casos antes,
but you've repeatedly been dishonest
mas tem sido repetidamente desonesto
and played games with me.
e jogou comigo.
To prevent further misunderstandings between us,
Para evitar mais mal-entendidos entre nós,
I specifically reported to the Ministry of Justice
Reportei especificamente ao Ministério da Justiça
and obtained official documents.
e obteve documentos oficiais.
The documents clearly state
Os documentos afirmam claramente
that the key criminal, Huang Wuchang,
que o principal criminoso, Huang Wuchang,
is to be handed over to our Secret Investigation Unit.
será entregue à nossa Unidade de Investigação Secreta.
[Ministry of Justice Permit]
[Permissão do Ministério da Justiça]
Zhuge Kongyun.
Zhuge Kongyun.
How do you prove
Como prova
that the key criminal is connected to Yesha?
que o principal criminoso está ligado a Yesha?
It's simple.
É simples.
I'll know right after interrogation.
Saberei logo após o interrogatório.
If you refuse to hand over the key criminal
Se se recusar a entregar a chave do crime
and defy orders from above,
e desafiar ordens vindas de cima,
the consequences...
as consequências...
What if your interrogation reveals
E se o seu interrogatório revelar
the suspect has no connection to Yesha?
o suspeito não tem qualquer ligação com Yesha?
False reporting of case details
Relatório falso de pormenores do caso
will surely be dealt with according to the law.
será certamente tratado de acordo com a lei.
Constable Zhong, you're a smart person.
Agente Zhong, o senhor é uma pessoa inteligente.
Rather than returning to the capital
Em vez de regressar à capital
and risking execution,
e arriscando a execução,
you might as well hand the key criminal over to me
pode muito bem entregar-me a chave do criminoso
and see if I'll be the one
e ver se serei eu
being executed instead.
sendo executado em seu lugar.
Take your criminal
Leve o seu criminoso
and leave now.
e vá-se embora agora.
Constable Zhong, you truly understand what's at stake.
Agente Zhong, compreende realmente o que está em jogo.
Thanks a lot.
Muito obrigado.
Take him away.
Leve-o embora.
Farewell.
Adeus.
Hold on.
Espera.
I've handed the criminal over to you.
Entreguei-lhe o criminoso.
What else do you want?
O que mais quer?
I heard that Coroner Feng and Miss Huo
Ouvi dizer que o médico legista Feng e a Miss. Huo
have also come to Weizhou.
também vieram para Weizhou.
They're in the carriage, right?
Estão na carruagem, certo?
Since we've all met before,
Uma vez que todos nos conhecemos antes,
I'd better go over
É melhor eu ir lá
and say hello.
e diga olá.
That won't be necessary.
Isso não será necessário.
Just keep your men in line.
Basta manter os seus homens na linha.
Proper etiquette
Etiqueta adequada
should still be observed.
ainda deve ser observado.
I just remembered something.
Acabei de me lembrar de uma coisa.
I heard that Coroner Feng
Ouvi dizer que o médico legista Feng
nearly lost his life a few days ago while working on this case in Weizhou.
quase perdeu a vida há alguns dias, enquanto trabalhava neste caso em Weizhou.
Since Miss Huo
Desde a menina S. Huo
is in the carriage taking care of him,
está na carruagem a cuidar dele,
I won't disturb them further.
Não os vou incomodar mais.
Mr. Zhuge.
O Sr.
Thank you, Mr. Zhuge.
Obrigado, Sr. Zhuge.
Sorry for my poor manners.
Desculpe a minha falta de educação.
Get well soon.
Rápida recuperação.
What exactly is Zhuge Kongyun
O que é exatamente Zhuge Kongyun
up to?
até?
Whatever he's planning,
Seja o que for que ele esteja a planear,
fortunately, he didn't lift the curtain,
felizmente, não levantou a cortina,
or we'd be in big trouble.
ou estaríamos em apuros.
Thank goodness,
Graças a Deus,
we dodged a bullet.
escapámos por pouco.
Fortunately, this Zhuge fellow
Felizmente, este sujeito Zhuge
knows when to back off.
sabe quando recuar.
I already had my blade out.
Eu já tinha sacado da minha lâmina.
If he dared to lift that curtain,
Se ele ousasse levantar aquela cortina,
I would've chopped his hand off.
Eu ter-lhe-ia cortado a mão.
It's not that simple.
Não é assim tão simples.
What do you mean?
O que queres dizer?
From his choice of words,
Pela sua escolha de palavras,
I'm afraid he already knows
Receio que ele já saiba
about my presence.
sobre a minha presença.
Perhaps he's been
Talvez ele tenha estado
in Weizhou for some time,
em Weizhou durante algum tempo,
watching us from the shadows.
observando-nos das sombras.
Then hasn't your cover been blown?
Então o seu disfarce não foi descoberto?
I can't figure it out either.
Eu também não consigo compreender.
Taking away a minor henchman, Huang Wuchang,
Levando um capanga menor, Huang Wuchang,
should be nothing compared to
não deveria ser nada comparado com
capturing me, Yesha, myself.
capturando-me a mim, Yesha, a mim mesmo.
If he had already discovered
Se ele já tivesse descoberto
my presence,
A minha presença,
why didn't he make a move just now?
Porque é que ele não fez nada agora?
Could it be that he hadn't discovered you?
Será que ele não te descobriu?
That's right.
Isso mesmo.
He might not have guessed
Ele pode não ter adivinhado
that you're with us.
que está connosco.
Let's hope so.
Esperemos que sim.
Young Master.
Jovem Mestre.
There must be something suspicious about that carriage.
Deve haver algo suspeito naquela carruagem.
When you passed by the carriage,
Quando passou pela carruagem,
Zhong Xueman's expression
Expressão de Zhong Xueman
was clearly nervous.
estava claramente nervoso.
I noticed
Percebi
she was about to draw her Bi'an Sword.
estava prestes a sacar a sua Espada Bi'an.
Of course I know something's off.
Claro que sei que algo está errado.
Then why didn't you
Então, por que razão não
expose them just now, Young Master?
expô-los agora mesmo, Jovem Mestre?
Their performance isn't over yet.
A apresentação deles ainda não terminou.
Exposing them now
Expondo-os agora
would spoil the fun.
estragaria a diversão.
Might as well
Poderia muito bem
let them continue
deixe-os continuar
with their little show.
com o seu pequeno espectáculo.
I've finally figured out
Eu finalmente descobri
the key to the Yesha case.
a chave para o caso Yesha.
Since the Secret Investigation Unit
Desde a Unidade de Investigação Secreta
took over the Yesha case,
assumiu o caso Yesha,
we've actually
nós realmente temos
fallen into a misconception.
caiu num equívoco.
That is,
Isto é,
we've been following the case all along.
estamos a acompanhar o caso o tempo todo.
What's wrong with that?
O que há de errado nisso?
For dealing with ordinary criminals,
Para lidar com os criminosos comuns,
that's fine.
isso é bom.
But when dealing with Xiao Beiming,
Mas ao lidar com Xiao Beiming,
it's a grave mistake.
é um erro grave.
I've been competing with Xiao Beiming for years.
Tenho competido com Xiao Beiming há anos.
I believe my deductive abilities
Acredito nas minhas habilidades dedutivas
are no worse than his,
não são piores que os dele,
yet I'm always one step behind,
mas estou sempre um passo atrás,
half a beat too slow.
meio tempo demasiado lento.
That's because there's one thing
Isto porque há uma coisa
I'm truly not as good at as he is.
Eu realmente não sou tão bom nisso como ele.
What is it?
O que é?
This is a gamble to start with.
Para começar, esta é uma aposta.
Wanna bet?
Quer apostar?
If you lose this time,
Se perder desta vez,
you'll be doomed.
estará condenado.
You've known me for years.
Conhece-me há anos.
Have you ever seen me lose?
Já me viu perder?
Do you know why you've never
Sabe por que nunca
been able to beat me all these years?
conseguiu vencer-me todos estes anos?
I'm not as willing to take risks as he is.
Não estou tão disposto a correr riscos como ele.
We thought
Nós pensamos
he would hide from us
ele esconder-se-ia de nós
like a mouse from a cat.
como um rato de um gato.
But in reality, this gambler
Mas na realidade, este jogador
has never considered himself
nunca se considerou
as the mouse.
como o rato.
Instead, he sees himself as the hunter.
Em vez disso, vê-se como o caçador.
We thought we were hunting him,
Pensávamos que estávamos a caçá-lo,
but in reality,
mas na realidade,
we've been led
fomos guiados
by the nose all along.
pelo nariz o tempo todo.
This is why we've always
É por isso que temos sempre
failed to catch him.
não conseguiu apanhá-lo.
Are you suggesting
Você está a sugerir
he's been around us all this time?
esteve connosco esse tempo todo?
If he wants to keep leading us on,
Se ele quiser continuar a liderar-nos,
then I'll
então eu vou
follow the rope right to him and catch him.
segue a corda até ele e apanha-o.
If well played,
Se bem tocado,
it's going to be
vai ser
a show that will shock the world.
um espetáculo que vai chocar o mundo.
Xueman.
Xueman.
I've always been curious about something.
Sempre tive curiosidade em relação a alguma coisa.
Why do you dislike
Porque é que não gosta
Mr. Zhuge so much?
Tanto faz, Sr. Zhuge?
After all,
Afinal,
he's as renowned as Beiming,
ele é tão conceituado como Beiming,
both elite investigators of Qi Kingdom.
ambos investigadores de elite do Reino Qi.
Is it just because of the rivalry
É só por causa da rivalidade
between the Elite Constabulary Unit and the Secret Investigation Unit?
entre a Unidade de Elite da Polícia e a Unidade Secreta de Investigação?
But you don't seem like
Mas não parece
someone who would care about such things.
alguém que se preocupasse com essas coisas.
I just resent him.
Eu simplesmente fico ressentido com ele.
I've always found him annoying.
Sempre o achei irritante.
A grown man always dressing up
Um homem adulto sempre a vestir-se
all flashy and showy.
tudo chamativo e vistoso.
Beiming.
Beiming.
If you hadn't stopped me from beating him up,
Se não me tivesse impedido de lhe bater,
I would've taught him a lesson long ago.
Eu já lhe teria ensinado uma lição há muito tempo.
The three of us have known each other since childhood.
Conhecemo-nos os três desde a infância.
I remember Xueman used to
Lembro-me que Xueman costumava
beat Zhuge Kongyun up when we were little.
bateu no Zhuge Kongyun quando éramos pequenos.
Why was that?
Por que razão isso aconteceu?
This Zhuge Kongyun
Este Zhuge Kongyun
may be a bit eccentric,
pode ser um pouco excêntrico,
but he doesn't seem like a bad guy.
mas não parece ser um mau rapaz.
It's all just a facade.
É tudo apenas uma fachada.
He's been ruthless since childhood,
É implacável desde a infância,
dabbling in all sorts of shady practices.
envolvendo-se em todo o tipo de práticas obscuras.
He's a wolf in sheep's clothing.
É um lobo em pele de cordeiro.
I remember a few years ago,
Lembro-me de há alguns anos,
there was a serial murder case,
houve um caso de homicídio em série,
and to lure out the killer,
e para atrair o assassino,
he used the victim as bait.
usou a vítima como isco.
But that victim
Mas aquela vítima
was just
era apenas
a teenage girl.
uma adolescente.
He did catch the killer in the end,
Ele finalmente apanhou o assassino,
but that kid
mas aquele miúdo
developed hysteria from the trauma
desenvolveu histeria devido ao trauma
and became a recluse.
e tornou-se um recluso.
Someone like him
Alguém como ele
only thinks about himself.
só pensa em si próprio.
His methods of solving cases
Os seus métodos de resolução de casos
have no moral boundaries, either.
também não têm limites morais.
You're too arrogant in handling cases.
É muito arrogante ao lidar com casos.
I'm afraid you'll eventually
Receio que eventualmente
pay for your arrogance one day.
pague pela sua arrogância um dia.
In life, one wrong step
Na vida, um passo em falso
often leads to many more.
leva muitas vezes a muito mais.
I don't want you to go astray
Eu não quero que te desvies
and regret it in the future, you know?
e arrepender-se no futuro, percebe?
You're too proud, even arrogant.
É muito orgulhoso, até mesmo arrogante.
You think of Yesha as a rival
Pensa em Yesha como uma rival
to play the game with,
para jogar o jogo com,
but his real purpose
mas o seu verdadeiro propósito
is not to defeat you.
não é para o derrotar.
You seem to get the upper hand now,
Parece que está em vantagem agora,
but how do you know
mas como sabe
he has no backup plan?
ele não tem um plano B?
And how do you know
E como sabe
whether he's deliberately
se ele é deliberadamente
letting you gain this advantage?
permitindo-lhe ganhar essa vantagem?
We are the same kind of person.
Somos o mesmo tipo de pessoa.
You two are nothing alike.
Vocês os dois não são nada parecidos.
I've made the same mistakes.
Cometi os mesmos erros.
People like us
Pessoas como nós
unconsciously put ourselves
inconscientemente nos colocamos
in positions where we can control
em posições onde podemos controlar
others' lives and deaths.
vidas e mortes de outras pessoas.
But only by making mistakes
Mas só cometendo erros
do we learn where to draw the line.
aprendemos onde traçar a linha.
Zhuge Kongyun isn't inherently bad.
Zhuge Kongyun não é inerentemente mau.
He just cares about things
Ele só se preocupa com as coisas
that are different from what others value.
que são diferentes daquilo que os outros valorizam.
What he cares about
Com o que ele se preocupa
doesn't matter to me.
não me importa.
But about Huang Wuchang,
Mas sobre Huang Wuchang,
we can't let his off so easily.
Não podemos deixá-lo escapar tão facilmente.
Once we get back to the capital
Quando regressarmos à capital
and cure your illness,
e curar a sua doença,
I'll settle the score with him.
Vou acertar contas com ele.
Tong Shuang.
Tong Shuang.
Go faster.
Vá mais depressa.
Got it, Beiming.
Já percebi, Beiming.
Such a large forest,
Uma floresta tão grande,
yet not even a bird's call can be heard.
mas nem o chamamento de um pássaro pode ser ouvido.
Indeed.
Realmente.
Watch out.
Atenção.
Keep an eye on Huang Wuchang.
Fique de olho em Huang Wuchang.
Yes.
Sim.
Danger! It's an ambush!
Perigo! É uma emboscada!
This smoke is poisonous...
Esta fumaça é venenosa...
Here.
Aqui.
Xueman.
Xueman.
You can't stay here.
Não pode ficar aqui.
The Elite Constabulary Unit must already know
A Unidade de Elite da Polícia já deve saber
that Huang Wuchang and you
que Huang Wuchang e V.
have returned to the capital.
regressaram à capital.
If you don't go to the Elite Constabulary Unit to report,
Se não for à Unidade de Polícia de Elite para denunciar,
Fang Tianzheng will definitely be suspicious.
Fang Tianzheng ficará definitivamente desconfiado.
They are all here
Eles estão todos aqui
taking care of me.
cuidando de mim.
Don't worry.
Não te preocupes.
If you keep staying here
Se continuar aqui
and Fang Tianzheng becomes suspicious,
e Fang Tianzheng fica desconfiado,
things will get even more complicated.
as coisas vão complicar-se ainda mais.
Tong Shuang.
Tong Shuang.
Go find out
Vá descobrir
if Old Bug has shown up recently.
se o Velho Inseto apareceu recentemente.
This is the most urgent matter right now.
Este é o assunto mais urgente neste momento.
Alright, I'll go right away.
Tudo bem, vou imediatamente.
Coroner Feng, your injuries...
O médico legista Feng, os seus ferimentos...
Don't worry, I'm okay.
Não se preocupe, estou bem.
I'll prepare some medicine as soon as possible
Vou preparar algum medicamento o mais rápido possível
to ease Beiming's pain
para aliviar a dor de Beiming
and buy as much time as we can.
e ganhar o máximo de tempo possível.
Don't worry.
Não te preocupes.
We'll take good care of Beiming.
Nós cuidaremos bem de Beiming.
Zhong Xueman.
Zhong Xueman.
I thought you had finally made something of yourself,
Pensei que finalmente tivesse feito algo de si mesmo,
that you could bring great merit to the Elite Constabulary Unit,
que poderia trazer grande mérito à Unidade de Polícia de Elite,
so we could finally redeem our reputation.
para que pudéssemos finalmente redimir a nossa reputação.
But what happened?
Mas o que aconteceu?
The key criminal we went to such lengths to capture
O principal criminoso que fizemos tanto esforço para capturar
was snatched away by that sly fox Zhuge Kongyun
foi arrebatado por aquela raposa astuta Zhuge Kongyun
right from under our noses.
mesmo debaixo dos nossos narizes.
If you had
Se tivesse
sent me word earlier,
enviou-me uma mensagem antes,
couldn't I have
não poderia ter
negotiated with the Ministry of Justice?
negociado com o Ministério da Justiça?
Getting the proper documents wouldn't have been difficult.
Conseguir os documentos adequados não teria sido difícil.
Chief.
Chefe.
It was my oversight.
Foi um descuido meu.
A perfect opportunity for redemption
Uma oportunidade perfeita para a redenção
has fallen into
caiu em
the Secret Investigation Unit's hands just like that.
as mãos da Unidade de Investigação Secreta assim.
Huang Wuchang is connected to Yesha,
Huang Wuchang está ligado a Yesha,
and he still has many secrets
e ele ainda tem muitos segredos
that haven't been revealed.
que não foram reveladas.
Chief.
Chefe.
Could we request an audience with His Majesty
Poderíamos solicitar uma audiência com Sua Majestade
to get him back from
para trazê-lo de volta
the Secret Investigation Unit?
a Unidade Secreta de Investigação?
An audience with His Majesty?
Uma audiência com Sua Majestade?
On what grounds?
Com base em quê?
Huang Wuchang
Huang Wuchang
was captured by our Elite Constabulary Unit.
foi capturado pela nossa Unidade de Polícia de Elite.
But wasn't Yesha Xiao Beiming also from
Mas Yesha Xiao Beiming também não era de
our Elite Constabulary Unit?
a nossa Unidade Policial de Elite?
Xiao...
Xiao...
Regardless of whether Xiao Beiming is Yesha or not,
Independentemente de Xiao Beiming ser Yesha ou não,
as long as we can get Huang Wuchang,
desde que consigamos Huang Wuchang,
make him talk,
faça-o falar,
and solve the Yesha case,
e resolver o caso Yesha,
it would only benefit our Elite Constabulary Unit.
isso só beneficiaria a nossa Unidade Policial de Elite.
Chief.
Chefe.
The Yesha case
O caso Yesha
concerns the reputation of our Elite Constabulary Unit.
diz respeito à reputação da nossa Unidade Policial de Elite.
Please don't hesitate anymore.
Por favor, não hesite mais.
I've confronted this man before.
Já confrontei este homem antes.
He's completely insane,
Ele é completamente louco,
and interrogating him won't be easy.
e interrogá-lo não será fácil.
If he dies in the hands of the Secret Investigation Unit,
Se morrer às mãos da Unidade de Investigação Secreta,
we'll have no more leads on the Yesha case.
não teremos mais pistas sobre o caso Yesha.
Uncle!
Tio!
Why are you calling me uncle?
Porque é que me está a chamar de tio?
How many times have I told you
Quantas vezes já te disse
not to call me uncle here?
para não me chamar tio aqui?
News just came
Acabou de chegar a notícia
that the key criminal from Weizhou
que o principal criminoso de Weizhou
was abducted
foi sequestrado
while being escorted back to the capital.
enquanto era escoltado de volta à capital.
You...
Tu...
I'm incompetent
Eu sou incompetente
and failed to keep watch over the key criminal.
e falhou em vigiar o criminoso principal.
His Majesty will summon us tomorrow.
Sua Majestade convocar-nos-á amanhã.
How should we explain this to him?
Como devemos explicar-lhe isso?
If His Majesty flies into a rage,
Se Sua Majestade ficar furioso,
I fear our deaths may soon follow!
Temo que a nossa morte possa acontecer em breve!
It was my negligence.
Foi negligência minha.
I'll take full responsibility.
Assumo total responsabilidade.
Now is not the time to be heroic.
Agora não é altura de ser heróico.
Come up with a solution as soon as possible.
Pense numa solução o mais rápido possível.
[Sanli Teahouse]
[Casa de chá Sanli]
Why have you come to see me?
Por que razão veio ver-me?
Are you here to mock me
Está aqui para zombar de mim?
before I die,
antes que eu morra,
or did your conscience suddenly kick in
ou a sua consciência disparou de repente
and you want to say goodbye?
e quer dizer adeus?
Say goodbye?
Dizer adeus?
Don't pretend that you don't know.
Não finja que não sabe.
My father and I
O meu pai e eu
made a military pledge before His Majesty
fez uma promessa militar perante Sua Majestade
to solve the Yesha case by the deadline.
para resolver o caso Yesha dentro do prazo.
Now, the case remains unsolved,
Agora, o caso continua sem solução,
and Huang Wuchang has been abducted.
e Huang Wuchang foi raptado.
Tomorrow, His Majesty will summon us,
Amanhã, Sua Majestade convocar-nos-á,
which will likely be our death sentence.
que será provavelmente a nossa sentença de morte.
What exactly did you come to see me for?
Por que razão veio exatamente ver-me?
There's only one way
Só existe um caminho
to save you and your father.
para o salvar a si e ao seu pai.
What's that?
O que é?
Recapture Huang Wuchang.
Recapturar Huang Wuchang.
I can help you,
Posso ajudar-te,
but you need to tell me
mas precisa de me dizer
all the details about
todos os detalhes sobre
Huang Wuchang's abduction.
O rapto de Huang Wuchang.
Otherwise, I can't help you even if I want to.
Caso contrário, não poderei ajudá-lo, mesmo que queira.
Even if I tell you
Mesmo que eu te diga
the inside story of Huang Wuchang's abduction,
a história interna do rapto de Huang Wuchang,
you won't be able
não será capaz
to catch him any time soon.
para o apanhar em breve.
So telling you makes no difference.
Por isso não faz diferença te contar.
That's not necessarily true.
Isso não é necessariamente verdade.
You know something, don't you?
Sabe uma coisa, não sabe?
For Huang Wuchang to be abducted
Para Huang Wuchang ser raptado
from under the tight security of your Secret Investigation Unit,
sob a forte segurança da sua Unidade de Investigação Secreta,
while everyone from your unit
enquanto todos os da sua unidade
remained completely unharmed,
permaneceu completamente ileso,
there's only one possibility:
só há uma possibilidade:
poison was used.
veneno foi utilizado.
Someone did use poison.
Alguém usou veneno.
What else do you know?
O que mais sabe?
How was Huang Wuchang abducted?
Como é que Huang Wuchang foi raptado?
I don't know the specifics,
Não sei os pormenores,
but the people escorting Huang Wuchang
mas as pessoas que escoltavam Huang Wuchang
numbered at least a dozen,
numerados pelo menos uma dúzia,
all experts from the Secret Investigation Unit,
todos os especialistas da Unidade de Investigação Secreta,
with Zhuge Kongyun in command.
com Zhuge Kongyun no comando.
How could that person abduct him
Como é que essa pessoa poderia raptá-lo?
without harming a single person
sem prejudicar uma única pessoa
under those circumstances?
nestas circunstâncias?
Unless it was...
A não ser que fosse...
Old Bug.
Velho Inseto.
Xueman, but you need to
Xueman, mas precisa
verify this information
verifique esta informação
with Zhuge Kongyun.
com Zhuge Kongyun.
But Old Bug has seen you before.
Mas o Velho Inseto já o viu antes.
If Zhuge Kongyun
Se Zhuge Kongyun
learns this information
aprende essas informações
and finds him before we do,
e encontra-o antes de nós,
your injuries will never heal,
os seus ferimentos nunca irão sarar,
and your whereabouts will be exposed.
e o seu paradeiro será exposto.
Our top priority now
A nossa maior prioridade agora
is to find Huang Wuchang.
é encontrar Huang Wuchang.
Our strength alone isn't enough.
A nossa força por si só não é suficiente.
We need the Secret Investigation Unit's resources.
Precisamos dos recursos da Unidade de Investigação Secreta.
Using Zhuge Kongyun's resources
Utilizando os recursos de Zhuge Kongyun
to catch Old Bug,
para apanhar o Velho Inseto,
while also trying to take Old Bug away
enquanto também tentava levar o Velho Inseto
before he realizes it,
antes que ele se aperceba,
that's too risky.
isso é muito arriscado.
Given the situation,
Dada a situação,
we have no other choice.
não temos outra hipótese.
That person actually managed
Essa pessoa conseguiu realmente
to silently poison
envenenar silenciosamente
your Secret Investigation Unit.
sua Unidade de Investigação Secreta.
Whoever abducted him
Quem o raptou
must be a master of poison.
deve ser um mestre em veneno.
I happen to know
Acontece que eu sei
someone like that,
alguém assim,
and he works for Yesha.
e ele trabalha para Yesha.
Who is it?
Quem é?
Old Bug, from Poison Valley.
Velho Inseto, do Vale Venenoso.
Old Bug?
Inseto velho?
Someone released poisonous gas
Alguém libertou gás venenoso
into the air,
no ar,
and by the time I realized,
e quando dei por mim,
it was already too late.
já era tarde demais.
But how did Old Bug know?
Mas como é que o Velho Inseto sabia?
The escort route was supposed to be top secret.
A rota da escolta deveria ser ultra-secreta.
That's right.
Isso mesmo.
I suspect there's
Eu suspeito que haja
a spy within the Secret Investigation Unit.
um espião dentro da Unidade de Investigação Secreta.
I'm investigating,
Estou a investigar,
but right now, I don't have the slightest clue.
mas agora, não faço a mínima ideia.
There must be a flaw somewhere.
Deve haver uma falha algures.
I'll keep investigating.
Vou continuar a investigar.
Since I was able to
Desde que fui capaz de
catch Huang Wuchang once,
apanhar Huang Wuchang uma vez,
I can certainly catch him a second time.
Certamente posso apanhá-lo uma segunda vez.
Waiter, bill please.
Senhor empregado, por favor, a conta.
Zhong Xueman!
Zhong Xueman!
What's wrong?
O que está errado?
Beiming is gone.
Beiming desapareceu.